Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/Tasks/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Csc.InvalidParameterWarning
source: MSB3052: The parameter to the compiler is invalid, '{0}{1}' will be ignored.
ja: MSB3052: コンパイラへのパラメーターは無効です。'{0}{1}' を無視します。
ko: MSB3052: 컴파일러에 대한 매개 변수가 잘못되었습니다. '{0}{1}'이(가) 무시됩니다.
zh_hans: MSB3052: 编译器的参数无效，“{0}{1}”将被忽略。
zh_hant: MSB3052: 編譯器的參數無效，將忽略 '{0}{1}'。

# Delete.DeletingFile
source: Deleting file "{0}".
ja: ファイル "{0}" を削除しています。
ko: "{0}" 파일을 삭제하고 있습니다.
zh_hans: 正在删除文件“{0}”。
zh_hant: 正在刪除檔案 "{0}"。

# Delete.Error
source: MSB3061: Unable to delete file "{0}". {1} {2}
ja: MSB3061: ファイル "{0}" を削除できません。{1} {2}
ko: MSB3061: 파일 "{0}"을(를) 삭제할 수 없습니다. {1} {2}
zh_hans: MSB3061: 无法删除文件“{0}”。{1} {2}
zh_hant: MSB3061: 無法刪除檔案 "{0}"。{1} {2}

# Delete.InvalidRetryCount
source: MSB3028: {0} is an invalid retry count. Value must not be negative.
ja: MSB3028: {0} は無効な再試行回数です。値を負にすることはできません。
ko: MSB3028: {0}은(는) 잘못된 재시도 횟수입니다. 값은 음수일 수 없습니다.
zh_hans: MSB3028: {0} 是无效的重试计数。值不能为负数。
zh_hant: MSB3028: {0} 是無效的重試計數。值不得為負數。

# Delete.InvalidRetryDelay
source: MSB3029: {0} is an invalid retry delay. Value must not be negative.
ja: MSB3029: {0} は無効な再試行遅延です。値を負にすることはできません。
ko: MSB3029: {0}은(는) 잘못된 재시도 간격입니다. 값은 음수일 수 없습니다.
zh_hans: MSB3029: {0} 是无效的重试延迟时间。值不能为负数。
zh_hant: MSB3029: {0} 是無效的重試延遲。值不得為負數。

# Delete.Retrying
source: MSB3062: Could not delete file "{0}". Beginning retry {1} in {2}ms. {3} {4}
ja: MSB3062: ファイル "{0}" を削除できませんでした。{2} ミリ秒で再試行 {1} を開始しています。{3} {4}
ko: MSB3062: 파일 "{0}"을(를) 삭제할 수 없습니다. {2}ms 후 {1} 재시도를 시작하세요. {3} {4}
zh_hans: MSB3062: 无法删除文件“{0}”。{2} 毫秒后开始重试 {1} 次。{3} {4}
zh_hant: MSB3062: 無法刪除檔案 "{0}"。在 {2} 毫秒內開始重試 {1}。{3} {4}

# Delete.SkippingNonexistentFile
source: File "{0}" doesn't exist. Skipping.
ja: ファイル "{0}" は存在しません。省略します。
ko: "{0}" 파일이 없습니다. 건너뜁니다.
zh_hans: 文件“{0}”不存在。正在跳过。
zh_hant: 檔案 "{0}" 不存在。即將略過。

# DownloadFile.DidNotDownloadBecauseOfFileMatch
source: Did not download file from "{0}" to "{1}" because the "{2}" parameter was set to "{3}" in the project and the files' sizes match.
ja: "{2}" パラメーターがプロジェクトで "{3}" に設定されているため、またファイルのサイズが一致するため、"{0}" から "{1}" にファイルをダウンロードしませんでした。
ko: "{2}" 매개 변수가 프로젝트에 "{3}"(으)로 설정되었고 파일 크기가 일치하기 때문에 "{0}"에서 "{1}"(으)로 파일을 다운로드할 수 없습니다.
zh_hans: 未将文件从“{0}”下载到“{1}”，因为“{2}”参数在项目中设置为“{3}”，而两个文件的大小一致。
zh_hant: 因為 "{2}" 參數在專案中已設為 "{3}" 且檔案的大小符合，所以未從 "{0}" 將檔案下載至 "{1}"。

# DownloadFile.Downloading
source: Downloading from "{0}" to "{1}" ({2:N0} bytes).
ja: "{0}" から "{1}" にダウンロードしています ({2:N0} バイト)。
ko: "{0}"에서 "{1}"(으)로 다운로드 중입니다({2:N0}바이트).
zh_hans: 正在从“{0}”下载到“{1}”({2:N0} 字节)。
zh_hant: 正在從 "{0}" 下載至 "{1}" ({2:N0} 個位元組)。

# DownloadFile.ErrorDownloading
source: MSB3923: Failed to download file "{0}". {1}
ja: MSB3923: ファイル "{0}" をダウンロードできませんでした。{1}
ko: MSB3923: "{0}" 파일을 다운로드하지 못했습니다. {1}
zh_hans: MSB3923: 未能下载文件“{0}”。{1}
zh_hant: MSB3923: 無法下載檔案 "{0}"。 {1}

# DownloadFile.ErrorInvalidUrl
source: MSB3921: The specified URL "{0}" is not valid.
ja: MSB3921: 指定した URL "{0}" が無効です。
ko: MSB3921: 지정된 URL "{0}"이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: MSB3921: 指定 URL“{0}”无效。
zh_hant: MSB3921: 指定的 URL "{0}" 無效。

# DownloadFile.ErrorUnknownFileName
source: MSB3922: Failed to determine a file name from the URL "{0}". Please specify a file name with the "{1}" parameter.
ja: MSB3922: URL "{0}" からファイル名を決定できませんでした。ファイル名を "{1}" パラメーターで指定してください。
ko: MSB3922: URL "{0}"에서 파일 이름을 확인하지 못했습니다. "{1}" 매개 변수를 사용하여 파일 이름을 지정하세요.
zh_hans: MSB3922: 未能通过 URL“{0}”确定文件名。请使用“{1}”参数指定文件名。
zh_hant: MSB3922: 無法判斷來自 URL "{0}" 的檔案名稱。 請以 "{1}" 參數指定檔案名稱。

# DownloadFile.Retrying
source: MSB3924: Failed to download file "{0}". Beginning retry {1} in {2}ms. {3}
ja: MSB3924: ファイル "{0}" をダウンロードできませんでした。{2} ミリ秒以内に {1} を再試行します。{3}
ko: MSB3924: "{0}" 파일을 다운로드하지 못했습니다. {2}ms 후 {1}을(를) 다시 시도합니다. {3}
zh_hans: MSB3924: 未能下载文件“{0}”。将在 {2} 毫秒内重试 {1}。{3}
zh_hant: MSB3924: 無法下載檔案 "{0}"。將於 {2} 毫秒內開始重試 {1}。{3}

# Exec.AllDriveLettersMappedError
source: MSB3071: All drive letters from A: through Z: are currently in use. Since the working directory "{0}" is a UNC path, the "Exec" task needs a free drive letter to map the UNC path to. Disconnect from one or more shared resources to free up drive letters, or specify a local working directory before attempting this command again.
ja: MSB3071: A: から Z: までのすべてのドライブ文字は使用中です。作業ディレクトリ "{0}" は UNC パスであるため、"Exec" タスクには UNC パスをマップできる使用可能なドライブ文字が必要です。このコマンドを再度試してみる前に、1 つ以上の共有リソースを切断してドライブ文字を解放するか、ローカルの作業ディレクトリを指定してください。
ko: MSB3071: A:에서 Z:까지 모든 드라이브 문자가 현재 사용 중입니다. 작업 디렉터리 "{0}"이(가) UNC 경로이므로 "Exec" 작업을 수행하려면 UNC 경로를 매핑하는 데 사용할 수 있는 드라이브 문자가 필요합니다. 하나 이상의 공유 리소스에서 연결을 끊어 사용 가능한 드라이브 문자를 만들거나 로컬 작업 디렉터리를 지정한 다음 이 명령을 다시 실행하세요.
zh_hans: MSB3071: 所有驱动器号(从 A: 到 Z:)当前都在使用。由于工作目录“{0}”是 UNC 路径，“Exec”任务需要将 UNC 路径映射到一个空闲的驱动器号。请从一个或多个共享资源断开连接以释放驱动器号，或在再次尝试执行此命令前指定本地工作目录。
zh_hant: MSB3071: 從 A: 到 Z: 的所有磁碟機代號目前都在使用中。由於工作目錄 "{0}" 是 UNC 路徑，因此 "Exec" 工作需要有可用的磁碟機代號以便對應 UNC 路徑。請先中斷一或多個共用資源的連線以釋放磁碟機代號，或指定本機工作目錄，再嘗試重新執行這個命令。

# Exec.CommandFailed
source: MSB3073: The command "{0}" exited with code {1}.
ja: MSB3073: コマンド "{0}" はコード {1} で終了しました。
ko: MSB3073: "{0}" 명령이 종료되었습니다(코드: {1}).
zh_hans: MSB3073: 命令“{0}”已退出，代码为 {1}。
zh_hant: MSB3073: "{0}" 命令以返回碼 {1} 結束。

# Exec.CommandFailedAccessDenied
source: MSB3075: The command "{0}" exited with code {1}. Please verify that you have sufficient rights to run this command.
ja: MSB3075: コマンド "{0}" はコード {1} で終了しました。このコマンドを実行するための十分な権限があるか確認してください。
ko: MSB3075: "{0}" 명령이 종료되었습니다(코드: {1}). 이 명령을 실행할 권한이 있는지 확인하세요.
zh_hans: MSB3075: 命令“{0}”已退出，代码为 {1}。请验证您是否拥有运行此命令的足够权限。
zh_hant: MSB3075: "{0}" 命令已結束，代碼為 {1}。請驗證您有足夠權限執行此命令。

# Exec.CommandFailedNoErrorCode
source: The command "{0}" exited with code {1}.
ja: コマンド "{0}" はコード {1} で終了しました。
ko: "{0}" 명령이 종료되었습니다(코드: {1}).
zh_hans: 命令“{0}”已退出，代码为 {1}。
zh_hant: "{0}" 命令以返回碼 {1} 結束。

# Exec.InvalidRegex
source: MSB3076: The regular expression "{0}" that was supplied is invalid. {1}
ja: MSB3076: 指定された正規表現 "{0}" は無効です。{1}
ko: MSB3076: 제공된 "{0}" 정규식이 잘못되었습니다. {1}
zh_hans: MSB3076: 提供的正则表达式“{0}”无效。{1}
zh_hant: MSB3076: 提供的規則運算式 "{0}" 無效。{1}

# Exec.MissingCommandError
source: MSB3072: The "Exec" task needs a command to execute.
ja: MSB3072: "Exec" タスクには実行するためのコマンドが必要です。
ko: MSB3072: "Exec" 작업에서 실행할 명령이 필요합니다.
zh_hans: MSB3072: “Exec”任务需要使用命令来执行。
zh_hant: MSB3072: "Exec" 工作需要有命令才能執行。

# Exec.InvalidWorkingDirectory
source: The working directory "{0}" does not exist.
ja: 作業ディレクトリ "{0}" が存在しません。
ko: 작업 디렉터리 "{0}"이(가) 없습니다.
zh_hans: 工作目录“{0}”不存在。
zh_hant: 工作目錄 "{0}" 不存在。

# FileHash.FileNotFound
source: MSB3954: Failed to compute hash for file '{0}' because it does not exist or is inaccessible.
ja: MSB3954: ファイル '{0}' が存在しないかアクセスできないため、そのファイルのハッシュを計算できませんでした。
ko: MSB3954: '{0}' 파일이 존재하지 않거나 액세스할 수 없어서 이 파일에 대한 해시를 컴퓨팅하지 못했습니다.
zh_hans: MSB3954: 未能计算文件“{0}”的哈希，因为它不存在或不可访问。
zh_hant: MSB3954: 因為檔案 '{0}' 不存在或無法存取，所以無法計算其雜湊。

# FileHash.UnrecognizedHashAlgorithm
source: MSB3953: Unrecognized hash algorithm name '{0}'. Allowed algorithms are 'SHA256', 'SHA384', and 'SHA512'.
ja: MSB3953: ハッシュ アルゴリズム名 '{0}' は認識できません。許可されているアルゴリズムは、'SHA256'、'SHA384'、'SHA512' です。
ko: MSB3953: 인식할 수 없는 해시 알고리즘 이름 '{0}'입니다. 허용되는 알고리즘은 'SHA256', 'SHA384' 및 'SHA512'입니다.
zh_hans: MSB3953: 无法识别的哈希算法名称“{0}”。可使用的算法是 “SHA256”、“SHA384” 和 “SHA512”。
zh_hant: MSB3953: 雜湊演算法名稱 '{0}' 無法辨識。允許的演算法為 'SHA256'、'SHA384' 及 'SHA512'。

# FileHash.UnrecognizedHashEncoding
source: MSB3951: Unrecognized hash encoding '{0}'. Allowed encodings are 'hex' and 'base64'.
ja: MSB3951: ハッシュ エンコード '{0}' は認識できません。許可されているエンコードは、'hex' と 'base64' です。
ko: MSB3951: 인식할 수 없는 해시 인코딩 '{0}'입니다. 허용되는 인코딩은 'hex' 및 'base64'입니다.
zh_hans: MSB3951: 无法识别的哈希编码“{0}”。可使用的编码是 “hex” 和 “base64”。
zh_hant: MSB3951: 雜湊編碼 '{0}' 無法辨識。允許的編碼為 'hex' 與 'base64'。

# FindInList.Found
source: Found "{0}".
ja: "{0}" が見つかりました。
ko: "{0}"을(를) 찾았습니다.
zh_hans: 已找到“{0}”。
zh_hant: 找到 "{0}"。

# FindInList.InvalidPath
source: "{0}" is not a valid file name. {1}
ja: "{0}" は有効なファイル名ではありません。{1}
ko: "{0}"은(는) 올바른 파일 이름이 아닙니다. {1}
zh_hans: “{0}”不是有效的文件名。{1}
zh_hant: "{0}" 不是有效的檔案名稱。{1}

# FindUnderPath.ComparisonPath
source: Comparison path is "{0}".
ja: 比較パスは "{0}" です。
ko: 비교 경로는 "{0}"입니다.
zh_hans: 比较路径为“{0}”。
zh_hant: 比較路徑為 "{0}"。

# FindUnderPath.InvalidParameter
source: MSB3541: {0} has invalid value "{1}". {2}
ja: MSB3541: {0} は無効な値 "{1}" を含んでいます。{2}
ko: MSB3541: {0}의 "{1}" 값이 잘못되었습니다. {2}
zh_hans: MSB3541: {0} 的值“{1}”无效。{2}
zh_hant: MSB3541: {0} 有無效的值 "{1}"。{2}

# General.CouldNotDeleteStateFile
source: MSB3102: Could not delete state file "{0}". {1}
ja: MSB3102: 状態ファイル "{0}" を削除できませんでした。{1}
ko: MSB3102: "{0}" 상태 파일을 삭제할 수 없습니다. {1}
zh_hans: MSB3102: 未能删除状态文件“{0}”。{1}
zh_hant: MSB3102: 無法刪除狀態檔案 "{0}"。{1}

# General.CouldNotLocateAssembly
source: Could not locate the assembly "{0}". Check to make sure the assembly exists on disk.
ja: アセンブリ "{0}" が見つかりませんでした。アセンブリが間違いなくディスクに存在することを確認してください。
ko: "{0}" 어셈블리를 찾을 수 없습니다. 어셈블리가 디스크에 있는지 확인하세요.
zh_hans: 未能找到程序集“{0}”。请检查磁盘上是否存在该程序集。
zh_hant: 找不到組件 "{0}"。請檢查以確定磁碟上有該組件。

# General.CouldNotReadStateFile
source: MSB3088: Could not read state file "{0}". {1}
ja: MSB3088: 状態ファイル "{0}" を読み取れませんでした。{1}
ko: MSB3088: 상태 파일 "{0}"을(를) 읽을 수 없습니다. {1}
zh_hans: MSB3088: 未能读取状态文件“{0}”。{1}
zh_hant: MSB3088: 無法讀取狀態檔案 "{0}"。{1}

# General.CouldNotReadStateFileMessage
source: Could not read state file "{0}". {1}
ja: 状態ファイル "{0}" を読み取ることができませんでした。{1}
ko: 상태 파일 "{0}"을(를) 읽을 수 없습니다. {1}
zh_hans: 未能读取状态文件“{0}”。{1}
zh_hant: 無法讀取狀態檔"{0}"。{1}

# General.CouldNotSetHostObjectParameter
source: MSB3081: A problem occurred while trying to set the "{0}" parameter for the IDE's in-process compiler. {1}
ja: MSB3081: IDE のインプロセス コンパイラの "{0}" パラメーターを設定しようとしたときに問題が発生しました。{1}
ko: MSB3081: IDE의 in-process 컴파일러에 "{0}" 매개 변수를 설정하는 동안 문제가 발생했습니다. {1}
zh_hans: MSB3081: 尝试设置 IDE 的进程内编译器的“{0}”参数时出现问题。{1}
zh_hant: MSB3081: 嘗試設定 IDE 同處理序編譯器的 "{0}" 參數時發生問題。{1}

# General.CouldNotWriteStateFile
source: MSB3101: Could not write state file "{0}". {1}
ja: MSB3101: 状態ファイル "{0}" を書き込めませんでした。{1}
ko: MSB3101: 상태 파일 "{0}"을(를) 쓸 수 없습니다. {1}
zh_hans: MSB3101: 未能写入状态文件“{0}”。{1}
zh_hant: MSB3101: 無法寫入狀態檔案 "{0}"。{1}

# General.DuplicateItemsNotSupported
source: MSB3105: The item "{0}" was specified more than once in the "{1}" parameter. Duplicate items are not supported by the "{1}" parameter.
ja: MSB3105: 項目 "{0}" は "{1}" パラメーターで 1 度以上指定されました。重複した項目は "{1}" パラメーターではサポートされていません。
ko: MSB3105: "{0}" 항목을 "{1}" 매개 변수에 두 번 이상 지정했습니다. "{1}" 매개 변수는 중복 항목을 지원하지 않습니다.
zh_hans: MSB3105: 在“{1}”参数中指定了项“{0}”多次。“{1}”参数不支持重复项。
zh_hant: MSB3105: 項目 "{0}" 在 "{1}" 參數中指定了一次以上。"{1}" 參數不支援重複的項目。

# General.DuplicateItemsNotSupportedWithMetadata
source: MSB3083: The item "{0}" was specified more than once in the "{1}" parameter and both items had the same value "{2}" for the "{3}" metadata. Duplicate items are not supported by the "{1}" parameter unless they have different values for the "{3}" metadata.
ja: MSB3083: 項目 "{0}" は "{1}" パラメーターで複数回指定されており、いずれも "{3}" メタデータの値は "{2}" になっています。"{3}" メタデータの値が別でない限り、"{1}" パラメーターで重複した項目はサポートされません。
ko: MSB3083: "{0}" 항목이 "{1}" 매개 변수에 두 번 이상 지정되었으며 두 항목이 "{3}" 메타데이터에 대해 동일한 값 "{2}"을(를) 가지고 있습니다. "{3}" 메타데이터에 대한 값이 같으면 "{1}" 매개 변수는 중복 항목을 지원하지 않습니다.
zh_hans: MSB3083: 在参数“{1}”中指定了项“{0}”多次，并且这两个项对于元数据“{3}”具有相同的值“{2}”。参数“{1}”不支持重复项，除非这些项具有不同的“{3}”元数据值。
zh_hant: MSB3083: 項目 "{0}" 在 "{1}" 參數中指定了一次以上，而且兩個項目的 "{3}" 中繼資料都有相同的值 "{2}"。"{1}" 參數不支援重複的項目，除非項目的 "{3}" 中繼資料有不同的值。

# General.ErrorExecutingTask
source: MSB3108: Error executing the {0} task. {1}
ja: MSB3108: {0} タスクの実行エラーです。{1}
ko: MSB3108: {0} 작업을 수행하는 동안 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: MSB3108: 执行 {0} 任务时出错。{1}
zh_hant: MSB3108: 執行 {0} 工作時發生錯誤。{1}

# General.ExpectedFileGotDirectory
source: Expected a file but got directory "{0}".
ja: ファイルを予期していましたが、ディレクトリ "{0}" が指定されました。
ko: 파일이 있어야 하는데 "{0}" 디렉터리가 있습니다.
zh_hans: 需要的是文件，但得到的却是目录“{0}”。
zh_hant: 需要檔案，卻取得目錄 "{0}"。

# General.ExpectedFileMissing
source: Expected file "{0}" does not exist.
ja: 指定されたファイル "{0}" は存在しません。
ko: 필요한 "{0}" 파일이 없습니다.
zh_hans: 所需文件“{0}”不存在。
zh_hant: 預期的檔案 "{0}" 不存在。

# General.FrameworksFileNotFound
source: MSB3082: Task failed because "{0}" was not found, or the .NET Framework {1} is not installed. Please install the .NET Framework {1}.
ja: MSB3082: "{0}" が見つからなかったため、または .NET Framework {1} がインストールされていないため、タスクに失敗しました。.NET Framework {1} をインストールしてください。
ko: MSB3082: "{0}"이(가) 없거나 .NET Framework {1}이(가) 설치되어 있지 않아 작업을 수행하지 못했습니다. .NET Framework {1}을(를) 설치하세요.
zh_hans: MSB3082: 任务失败，因为未找到“{0}”，或者未安装 .NET Framework {1}。请安装 .NET Framework {1}。
zh_hant: MSB3082: 工作失敗，因為找不到 "{0}" 或者未安裝 .NET Framework {1}。請安裝 .NET Framework {1}。

# General.IncorrectHostObject
source: MSB3087: An incompatible host object was passed into the "{0}" task. The host object for this task must implement the "{1}" interface.
ja: MSB3087: 互換性のないホスト オブジェクトが "{0}" タスクに渡されました。このタスクのホスト オブジェクトは "{1}" インターフェイスを実装しなければなりません。
ko: MSB3087: 호환되지 않는 호스트 개체가 "{0}" 작업에 전달되었습니다. 이 작업의 호스트 개체는 "{1}" 인터페이스를 구현해야 합니다.
zh_hans: MSB3087: 向任务“{0}”传入了不兼容的宿主对象。此任务的宿主对象必须实现“{1}”接口。
zh_hant: MSB3087: 傳入 "{0}" 工作的主機物件不相容。此工作的主機物件必須實作 "{1}" 介面。

# General.IncompatibleStateFileType
source: The format of this state file is not valid.
ja: この状態ファイルの形式は無効です。
ko: 이 상태 파일의 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 此状态文件的格式无效。
zh_hant: 此狀態檔案的格式無效。

# General.InvalidAttributeMetadata
source: Item "{0}" has attribute "{1}" with value "{2}" that could not be converted to "{3}".
ja: 項目 "{0}" は、"{3}" に変換できなかった値 "{2}" を伴う属性 "{1}" を含んでいます。
ko: "{0}" 항목에 "{3}"(으)로 변환할 수 없는 "{2}" 값이 있는 "{1}" 특성이 있습니다.
zh_hans: 项“{0}”具有值为“{2}”的特性“{1}”，该值未能转换为“{3}”。
zh_hant: 項目 "{0}" 的屬性 "{1}" 的值為 "{2}"，不能轉換為 "{3}"。

# General.InvalidArgument
source: MSB3095: Invalid argument. {0}
ja: MSB3095: 引数が無効です。{0}
ko: MSB3095: 잘못된 인수입니다. {0}
zh_hans: MSB3095: 参数无效。{0}
zh_hant: MSB3095: 無效的引數。{0}

# General.InvalidAssembly
source: MSB3097: File "{0}" is not a valid assembly.
ja: MSB3097: ファイル "{0}" は有効なアセンブリではありません。
ko: MSB3097: "{0}" 파일은 올바른 어셈블리가 아닙니다.
zh_hans: MSB3097: 文件“{0}”不是有效的程序集。
zh_hant: MSB3097: 檔案 "{0}" 不是有效的組件。

# General.InvalidValue
source: MSB3098: "{1}" task received an invalid value for the "{0}" parameter.
ja: MSB3098: "{1}" タスクが "{0}" パラメーターで無効な値を受け取りました。
ko: MSB3098: "{1}" 작업이 "{0}" 매개 변수에 대해 잘못된 값을 받았습니다.
zh_hans: MSB3098: “{1}”任务收到的“{0}”参数的值无效。
zh_hant: MSB3098: "{1}" 工作收到對 "{0}" 參數無效的值。

# General.InvalidAssemblyName
source: MSB3099: Invalid assembly name "{0}". {1}
ja: MSB3099: 無効なアセンブリ名 "{0}" です。{1}
ko: MSB3099: "{0}"은(는) 어셈블리 이름으로 알맞지 않습니다. {1}
zh_hans: MSB3099: 程序集名称“{0}”无效。{1}
zh_hant: MSB3099: 無效的組件名稱 "{0}"。{1}

# General.InvalidPropertyError
source: MSB3100: Syntax for "{0}" parameter is not valid ({1}). Correct syntax is {0}="<name>=<value>".
ja: MSB3100: "{0}" パラメーターの構文が無効です ({1})。正しい構文は {0}="<名前>=<値>" です。
ko: MSB3100: "{0}" 매개 변수의 구문이 잘못되었습니다({1}). 올바른 구문은 {0}="<이름>=<값>"입니다.
zh_hans: MSB3100: 参数“{0}”的语法无效({1})。正确的语法为 {0}="<name>=<value>"。
zh_hant: MSB3100: "{0}" 參數的語法不是有效的 ({1})。正確的語法為 {0}="<name>=<value>"。

# General.GlobalProperties
source: Global Properties:
ja: グローバル プロパティ:
ko: 전역 속성:
zh_hans: 全局属性:
zh_hant: 全域屬性:

# General.StateFileAlreadyPresent
source: MSB3667: There is already a file at "{0}". If you are trying to create a precomputed cache, ensure that you are building a single project that depends on your assemblies rather than building your assemblies themselves. If you are running the ResolveAssemblyReference task normally, do not set the "AssemblyInformationCacheOutputPath" parameter of the ResolveAssemblyReference task.
ja: MSB3667: "{0}" には既にファイルが存在します。事前計算済みキャッシュを作成しようとしている場合は、アセンブリ自体をビルドするのではなく、アセンブリに依存する単一のプロジェクトをビルドしてください。ResolveAssemblyReference タスクを正常に実行している場合は、ResolveAssemblyReference タスクの "AssemblyInformationCacheOutputPath" パラメーターを設定しないでください。
ko: MSB3667: "{0}"에 파일이 이미 있습니다. 사전 계산 캐시를 만들려면 어셈블리 자체를 빌드하는 대신 어셈블리에 종속되는 단일 프로젝트를 빌드하고 있는지 확인하세요. ResolveAssemblyReference 작업을 정상적으로 실행 중인 경우 ResolveAssemblyReference 작업의 "AssemblyInformationCacheOutputPath" 매개 변수를 설정하지 마세요.
zh_hans: MSB3667: “{0}”处已存在文件。若要尝试创建预计算缓存，请务必生成单个依赖于程序集的项目，而不是生成程序集本身。如果在正常运行 ResolveAssemblyReference 任务，请不要设置 ResolveAssemblyReference 任务的 "AssemblyInformationCacheOutputPath" 参数。
zh_hant: MSB3667: "{0}" 上已有檔案。若要嘗試建立預先計算的快取，請務必建立一個需要使用組件的專案，而非建立組件本身。若是正常執行 ResolveAssemblyReference 工作，請勿為 ResolveAssemblyReference 工作設定 "AssemblyInformationCacheOutputPath" 參數。

# General.TaskRequiresWindows
source: MSB3096: Task "{0}" is only supported when building on Windows.
ja: MSB3096: タスク "{0}" は、Windows 上でビルドする場合にのみサポートされます。
ko: MSB3096: 작업 "{0}"은(는) Windows에서 빌드할 때만 지원됩니다.
zh_hans: MSB3096: 仅在 Windows 上生成时才支持任务 "{0}"。
zh_hant: MSB3096: 只有在 Windows 上建置時，才支援工作 "{0}"。

# General.UndefineProperties
source: Removing Properties:
ja: プロパティの削除:
ko: 속성 제거:
zh_hans: 移除属性:
zh_hant: 正在移除屬性:

# General.OverridingProperties
source: Overriding Global Properties for project "{0}" with:
ja: プロジェクト "{0}" のグローバル プロパティを次の値でオーバーライド:
ko: "{0}" 프로젝트의 전역 속성을 다음으로 재정의:
zh_hans: 将项目“{0}”的全局属性重写为:
zh_hant: 以下列項目覆寫專案 "{0}" 的全域屬性:

# General.AdditionalProperties
source: Additional Properties for project "{0}":
ja: プロジェクト "{0}" の追加のプロパティ:
ko: "{0}" 프로젝트의 추가 속성:
zh_hans: 项目“{0}”的其他属性:
zh_hant: 專案 "{0}" 的其他屬性:

# General.ProjectUndefineProperties
source: Removing Properties for project "{0}":
ja: プロジェクト "{0}" のプロパティの削除:
ko: "{0}" 프로젝트에 대한 속성 제거:
zh_hans: 移除项目“{0}”的属性:
zh_hant: 正在移除專案 "{0}" 的屬性:

# General.InvalidResxFile
source: MSB3103: Invalid Resx file. {0}
ja: MSB3103: ResX ファイルが無効です。{0}
ko: MSB3103: Resx 파일이 잘못되었습니다. {0}
zh_hans: MSB3103: Resx 文件无效。{0}
zh_hant: MSB3103: 無效的 Resx 檔。{0}

# General.MalformedAssemblyName
source: MSB3106: Assembly strong name "{0}" is either a path which could not be found or it is a full assembly name which is badly formed. If it is a full assembly name it may contain characters that need to be escaped with backslash(\). Those characters are Equals(=), Comma(,), Quote("), Apostrophe('), Backslash(\).
ja: MSB3106: アセンブリの厳密な名前 "{0}" は、見つからなかったパスであるか、形式が正しくない完全アセンブリ名です。完全アセンブリ名の場合、円記号 (\) でエスケープされなければならない文字を含んでいる可能性があります。それらの文字は、等号 (=)、コンマ (,)、二重引用符 (")、アポストロフィ (')、円記号 (\) です。
ko: MSB3106: 어셈블리의 강력한 이름 "{0}"이(가) 찾을 수 없는 경로이거나 잘못된 형식의 전체 어셈블리 이름입니다. 전체 어셈블리 이름인 경우 백슬래시(\)로 이스케이프해야 하는 문자가 포함되었을 수 있습니다. 이러한 문자에는 등호(=), 쉼표(,), 따옴표("), 아포스트로피('), 백슬래시(\) 등이 있습니다.
zh_hans: MSB3106: 程序集强名称“{0}”的路径找不到，或者是格式不正确的完整程序集名称。如果是完整程序集名称，该名称可能包含需要使用反斜杠(\)转义的字符。这些字符是: 等号(=)、逗号(,)、引号(")、撇号(')和反斜杠(\)。
zh_hant: MSB3106: 組件強式名稱 "{0}" 是找不到的路徑，或者是格式不正確的完整組件名稱。如果是完整組件名稱，可能會包含需要以反斜線 (\) 逸出的字元。這些字元有等號 (=)、逗號 (,)、引號 (")、單引號 (')、反斜線 (\)。

# General.MissingOrUnknownProjectReferenceAttribute
source: MSB3107: The specified project reference metadata for the reference "{0}" is missing or has an invalid value: {1}
ja: MSB3107: 参照 "{0}" に対して指定されたプロジェクト参照メタデータがないか、無効な値を含んでいます: {1}
ko: MSB3107: "{0}" 참조에 대한 지정된 프로젝트 참조 메타데이터가 없거나 잘못된 {1} 값이 있습니다.
zh_hans: MSB3107: 缺少为引用“{0}”指定的项目引用元数据，或者该元数据具有无效值: {1}
zh_hant: MSB3107: 針對參考 "{0}" 指定的專案參考中繼資料遺漏，或含有無效的值: {1}

# General.ParameterUnsupportedOnHostCompiler
source: The IDE's in-process compiler does not support the specified values for the "{0}" parameter. Therefore, this task will fallback to using the command-line compiler.
ja: IDE のインプロセス コンパイラは "{0}" パラメーターに指定された値をサポートしていません。このタスクは、コマンド ライン コンパイラの使用にフォールバックします。
ko: IDE의 In-Process 컴파일러에서는 "{0}" 매개 변수에 지정한 값이 지원되지 않으므로 대신 명령줄 컴파일러에서 이 작업을 처리합니다.
zh_hans: IDE 的进程内编译器不支持为“{0}”参数指定的值。因此，此任务将退而使用命令行编译器。
zh_hant: IDE 的同處理序編譯器不支援替 "{0}" 參數指定的值。因此，此工作改回使用命令列編譯器。

# General.PlatformSDKFileNotFound
source: MSB3091: Task failed because "{0}" was not found, or the correct Microsoft Windows SDK is not installed. The task is looking for "{0}" in the "bin" subdirectory beneath the location specified in the {1} value of the registry key {2}. You may be able to solve the problem by doing one of the following: 1) Install the Microsoft Windows SDK. 2) Install Visual Studio 2010. 3) Manually set the above registry key to the correct location. 4) Pass the correct location into the "ToolPath" parameter of the task.
ja: MSB3091: "{0}" が見つからなかったため、または正しい Microsoft Windows SDK がインストールされていないため、タスクが失敗しました。タスクは、レジストリ キー {2} の値 {1} で指定された場所の下にある "bin" サブディレクトリで "{0}" を探しています。次のいずれかを行うことによって問題を解決できる可能性があります。1) Microsoft Windows SDK をインストールする。2) Visual Studio 2010 をインストールする。3) 上記のレジストリ キーを正しい場所に手動で設定する。4) 正しい場所をタスクの "ToolPath" パラメーターに渡す。
ko: MSB3091: "{0}"이(가) 없거나 올바른 Microsoft Windows SDK가 설치되어 있지 않아 작업을 수행하지 못했습니다. 이 작업은 {2} 레지스트리 키의 {1} 값에 지정된 위치 아래에 있는 "bin" 하위 디렉터리에서 "{0}"을(를) 찾고 있습니다. 문제를 해결하려면 다음 중 하나를 수행하세요. 1) Microsoft Windows SDK를 설치합니다. 2) Visual Studio 2010을 설치합니다. 3) 위의 레지스트리 키를 올바른 위치로 직접 설정합니다. 4) 올바른 위치를 작업의 "ToolPath" 매개 변수에 전달합니다.
zh_hans: MSB3091: 任务失败，因为未找到“{0}”，或未安装正确的 Microsoft Windows SDK。任务正在注册表项 {2} 的 {1} 值中所指定位置下的“bin”子目录中查找“{0}”。通过执行下列操作之一可以解决此问题: 1) 安装 Microsoft Windows SDK。2) 安装 Visual Studio 2010。 3) 手动向正确的位置设置上面的注册表项。4) 将正确的位置传入任务的“ToolPath”参数中。
zh_hant: MSB3091: 工作失敗，因為找不到 "{0}"，或未安裝正確的 Microsoft Windows SDK。工作正於登錄機碼 {2} 的 {1} 值中指定位置下的 "bin" 子目錄尋找 "{0}"。您可以執行下列其中一個動作以解決此問題: 1) 安裝 Microsoft Windows SDK。2) 安裝 Visual Studio 2010。 3) 手動將上方登錄機碼設為正確位置。4) 將正確位置傳入工作的 "ToolPath" 參數中。

# General.PlatformSDKFileNotFoundSdkToolsPath
source: MSB3084: Task attempted to find "{0}" in two locations. 1) Under the "{1}" processor specific directory which is generated based on SdkToolsPath 2) The x86 specific directory under "{2}" which is specified by the SDKToolsPath property. You may be able to solve the problem by doing one of the following: 1) Set the "SDKToolsPath" property to the location of the Microsoft Windows SDK.
ja: MSB3084: タスクは 2 つの場所で "{0}" を探しました。1) SdkToolsPath に基づいて生成された "{1}" プロセッサ固有のディレクトリ 2) SDKToolsPath プロパティで指定された "{2}" の下にある x86 固有のディレクトリ。次のいずれかを行うことによって問題を解決できる可能性があります。1) "SDKToolsPath" プロパティを Microsoft Windows SDK の場所に設定する。
ko: MSB3084: 작업에서 "{0}"을(를) 다음 두 위치에서 찾으려고 했습니다. 1) SdkToolsPath를 기반으로 생성되는 "{1}" 프로세서 특정 디렉터리 아래. 2) SDKToolsPath 속성으로 지정하는 "{2}" 아래의 x86 디렉터리. 문제를 해결하려면 다음 중 하나를 수행하세요. 1) "SDKToolsPath" 속성을 Microsoft Windows SDK 위치로 설정합니다.
zh_hans: MSB3084: 任务尝试在两个位置查找“{0}”。1) 在基于 SdkToolsPath 生成的“{1}”处理器特定目录下 2)“{2}”(由 SDKToolsPath 属性指定)下的 x86 特定目录下。可以通过执行下列操作之一来解决此问题: 1) 将“SDKToolsPath”属性设置为 Microsoft Windows SDK 的位置。
zh_hant: MSB3084: 工作嘗試在兩個位置尋找 "{0}"。1) 在依據 SdkToolsPath 產生的 "{1}" 處理器特定目錄下 2) 在 SDKToolsPath 屬性所指定 "{2}" 下的 x86 特定目錄。您可以執行下列其中一個動作以解決此問題: 1) 將 "SDKToolsPath" 屬性設為 Microsoft Windows SDK 的位置。

# General.SdkToolsPathNotSpecifiedOrToolDoesNotExist
source: Task attempted to find "{0}" using the SdkToolsPath value "{1}". Make sure the SdkToolsPath is set to the correct value and the tool exists in the correct processor specific location below it.
ja: タスクは SdkToolsPath 値 "{1}" を使用して "{0}" を探しました。SdkToolsPath が適切な値に設定され、ツールがそのパスの下の適切なプロセッサ固有の場所に存在することを確認してください。
ko: 작업에서 SdkToolsPath 값 "{1}"을(를) 사용하여 "{0}"을(를) 찾으려고 했습니다. SdkToolsPath가 올바른 값으로 설정되었는지, 도구가 이 경로 아래의 올바른 프로세서 위치에 있는지 확인하세요.
zh_hans: 任务尝试使用 SdkToolsPath 值“{1}”找到“{0}”。请确保 SdkToolsPath 设置为正确的值，并且在所设置值之下的相应处理器特定位置存在该工具。
zh_hant: 工作嘗試使用 SdkToolsPath 值 "{1}" 尋找 "{0}"。請確認已將 SdkToolsPath 設定為正確值，而且工具存在於其下的正確處理器特定位置。

# General.SdkToolsPathToolDoesNotExist
source: MSB3086: Task could not find "{0}" using the SdkToolsPath "{1}" or the registry key "{2}". Make sure the SdkToolsPath is set and the tool exists in the correct processor specific location under the SdkToolsPath and that the Microsoft Windows SDK is installed
ja: MSB3086: タスクは SdkToolsPath "{1}" またはレジストリ キー "{2}" を使用して "{0}" を見つけられませんでした。SdkToolsPath が設定されていること、SdkToolsPath の下の適切なプロセッサ固有の場所にツールが存在すること、および Microsoft Windows SDK がインストールされていることを確認してください。
ko: MSB3086: 작업에서 SdkToolsPath "{1}" 또는 레지스트리 키 "{2}"을(를) 사용하여 "{0}"을(를) 찾을 수 없습니다. SdkToolsPath가 설정되었는지, 도구가 SdkToolsPath 아래의 올바른 프로세서 특정 위치에 있는지, Microsoft Windows SDK가 설치되었는지 확인하세요.
zh_hans: MSB3086: 任务未能使用 SdkToolsPath“{1}”或注册表项“{2}”找到“{0}”。请确保已设置 SdkToolsPath，在 SdkToolsPath 之下的相应处理器特定位置存在该工具，并且已安装 Microsoft Windows SDK
zh_hant: MSB3086: 工作無法使用 SdkToolsPath "{1}" 或登錄機碼 "{2}" 找到 "{0}"。請確認已設定 SdkToolsPath、工具位於 SdkToolsPath 底下的正確處理器專屬位置，且已安裝 Microsoft Windows SDK
